Q1) 위험할 수 있는 미지의 영역이 존재한다. 그곳에 보물이 있다고 한다면 갈 것인가?
A5) 혼자라도 궁금하니까 갈 것이다. 생각만 해도 설렌다.
A3) 혼자라면 두렵지만, 다수의 사람과 함께라면 갈 것이다.
A1) 위험하다면. 절대 가지 않을 것이다.
Q2) 하고 싶은 일이라면 무엇이든 도전하며, 몰입하는 편인가?
A5) 무엇이든 스스로 도전하는 편이며, 한 번 몰입하면 즐기기 때문에 빠져나오기 힘들다.
A3) 누군가 이끌어주지 않으면 스스로 도전하지 않는 성격이지만 한 번 시작하면 몰입한다.
A1) 내가 하고 싶은 일이 무엇인지 모르겠다. 몰입한 기억이 손에 꼽을 정도이거나 아예 없다.
Q3) 평소에 미래의 성공에 대해 얼마나 생각하는가?
A5) 성공까지의 과정을 구체적으로 생각하고 있으며, 긍정적인 미래를 기대하고 있다.
A3) 성공한 미래는 자주 생각한다. 그러나 구체적인 계획은 가지고 있지 않다.
A2) 성공에 대해 생각해본 적이 없고, 먹고 살만큼만 하자는 편이다.
A1) 나는 가능성이 없다고 생각한다.
Q4) 주로 도전하거나 새로운 것을 시작할 때 어떤 태도를 가지는가?
A5) 역발상을 주로 하며, 남과 같은 방법을 취하는 걸 싫어한다.
A3) 기존의 방법은 아니지만 타인이 했던 방법으로 똑같이 도전한다.
A1) 정석대로 답지를 찾는 획일적인 태도로 도전한다.
Q5) 어느 하나에 도전할 때, 욕심내어 다른 도전을 탐낸 적이 있는가?
A5) 전혀 상반되는 것일 경우 기존의 도전에 집중한다.
A3) 비율적으로는 기존의 도전에 몰입하는 게 크지만 조금씩 다른 도전을 건드린다.
A1) 항상 이것저것 건드리다보니 깊이 있게 도전해본 적이 거의 없다.