Q1) 예측 불가능한 상황에 대한 평소 본인의 태도는 어떠한가?
A5) 최악의 상황이 오기 전에 미리 대비책을 꼼꼼하게 마련해놓는 편이다.
A3) 대비책을 마련할 때도 있고, 아닐 때도 있다.
A1) 불확실한 상황에 대해 깊게 생각해본 적이 없고 그 때가서 생각하는 편이다.
Q2) 하나의 프로젝트를 진행한다면 계획적인 과정을 거치는가?
A5) 모든 프로젝트에서 계획하는 과정 하나하나가 전략적이고 충분한 지식을 갖춘다.
A3) 내 지식으로 해결 불가능한 프로젝트일수록 계획하지 않는 성격이다. 
A1) 계획자체를 시도하지 않는다.
Q3) 최고를 추구하다보니 완벽주의에 빠진 적이 있는가?
A5) 최고를 추구하지만 완벽보다는 완성도에 집중하는 편이다.
A3) 최고를 추구하지만 완벽주의에 빠진 적은 없다.
A1) 매번 완벽함을 추구한다.
A1) 최고를 추구한 적도 없고, 완벽주의에 빠진 적도 없다.
Q4) 성공에 대한 강박관념이 심한 편인가?
A5) 실패도 성공의 일부라고 생각하기 때문에 성공보다 그 과정 자체가 의미라고 생각한다.
A3) 가끔 좋지 못한 결과를 마주하면 스트레스를 어느 정도 받는 편이다.
A1) 스스로 성공과의 괴리감을 느낄 때마다 스트레스를 받는다.
Q5) 무모한 도전을 많이 하는 편인가?
A5) 무모하더라도 계획 가능한 일이라면 도전한다. 그러나 전략적인 방안자체가 없다면 하지 않는다.
A3) 색다른 경험을 좋아하다보니 무모한 도전을 한 적이 있다.
A1) 매사에 무모하단 소리를 많이 듣는다.