Q1) 실패에 대해 빨리 극복하는 편인가?
A5) 한 시간이면 극복한다.
A3) 조금 시간이 걸린다.
A1) 마음에 담아둔다.
Q2) 위기상황에서 끈질긴 노력이 가능한가?
A5) 모든 위기상황에서 끈기 있게 버틴다.
A3) 일단 노력해본다. 그러다 중간에 포기한 적이 있다.
A1) 안되겠다 싶으면 바로 포기한다.
Q3) 살면서 어떤 문제가 발생했을 때, 기회라고 생각한 적이 있는가?
A5) 기회로 가득한 삶을 살고 있다.
A3) 종종 기회일지도 모른다는 생각이 든다.
A1) 솔직히 없다. 문제와 기회는 별개이다.
Q4) 업무를 볼 때, 빠르고 신속하게 행동하는 편인가?
A5) 충분한 조사를 끝내고 빠르게 판단하는 편이다.
A3) 신중하지는 못하나 빠른 판단력을 발휘한다.
A1) 결정을 못 내려서 시간을 끄는 경우가 많다.
Q5) 역경에 처했을 때 본인의 모습은 어떠한가?
A5) Climber : 시련이 다가올 때 자신의 모든 능력과 지혜를 동원하여 기어코 이겨내는 사람
A3) Campler : 뚜렷한 대안을 마련하지 못한 체 현상 유지를 위해 적당히 안주하는 사람
A1) Quitter : 도망가거나 포기하는 사람