Q1) 주로 밖을 걸을 때 어떤 행동을 하는가?
A5) 주변을 관찰하며 괜찮은 아이디어에 대해 항상 고민한다. 
A3) 주변을 관찰하며, 가끔 아이디어에 대해 생각한다.
A1) 휴대폰을 만지는데 시간을 많이 보낸다.
A0) 관찰도 안하고, 아무 생각도 하지 않는다.
Q2) 기회가 생기면 놓치지 않는 편인가?
A5) 항상 기회에 대한 강박관념이 있어서 절대 놓치지 않는다.
A3) 놓친 적도 있지만 활용하는 횟수가 더 많은 편이다.
A1) 생각만 하다가 기회가 지나간 적이 많다.
Q3) 미래의 기회에 대한 본인의 태도는 어떠한가?
A5) 스스로 기회를 찾는 데 시간을 많이 쓴다.
A3) 타인의 도움을 통해 기회를 마련한 적이 많다.
A1) 기회가 있어도 귀찮거나 두려운 마음에 놓친 적이 많다.
Q4) 자신의 아이디어를 사람들이 의심해도 묵묵히 추구하는가?
A5) 내가 옳다고 생각한 아이디어일 경우 굳게 믿으며, 행동으로 보여주려 한다.
A3) 주변인들의 의견을 고려해보지만 한 번에 생각을 굽히진 않는다.
A1) 주변에 반대가 많으면, 바로 마음을 접는다.
Q5) 평소에 불가능한 것에 대해 생각을 많이 하는가?
A5) 상식을 벗어나는 생각을 많이 하는 편이며, 행동으로 실천한 적도 있다.
A3) 가끔 가능하지 않을까? 라는 생각을 하지만 실행한 적이 없거나 거의 적다.
A1) 불가능한 것은 쳐다보지도 않는다.