Q1) 평소 대화를 할 때 본인의 태도는?
A5) 하고 싶은 말이 있어도 참고 상대의 이야기를 더 많이 들으려 하는 편이다.
A3) 하고 싶은 말이 있으면 상대가 이야기하는 도중에 타이밍을 보고 바로 이야기하는 편이다.
A1) 하고 싶은 말이 있으면 상대가 이야기하는지 신경 쓰지 않고 일단 하고 본다.
A1) 대화하는 상대의 말에 집중하지 않고 다른 생각을 할 때가 많다.
Q2) 타인과 어울릴 때 공감이 형성되는 정도는?
A5) 내가 경험하지 못한 상황이더라도 그 상황에 대해 이해하려고 노력한다.
A3) 타인과 공감대가 형성되지 않을 때는 솔직한 감정을 전달하고, 공감이 될 때만 어울린다.
A2) 공감할 수 없더라도 공감하는 척한다. 즉, 타인의 의견을 무조건 수렴하는 편이다.
A1) 공감할 수 없는 상황이 오면 상대를 멀리한다.
Q3) 단체 활동에 있어 공통 목표가 본인과 맞지 않는다면 어떤 태도를 취하는가?
A5) 공통 목표가 나와 맞지 않더라도 단체에 속하므로 목표를 향해 성실하게 노력한다.
A3) 공통 목표가 나와 맞지 않아서 해당 목표를 향해 대충 노력한다.
A1) 공통 목표가 나와 맞지 않으면 중간에 빠져나가 단체 활동을 그만둔다.
Q4) 지위와 권력이 중요하다고 생각하는가?
A5) 마음이 맞는 사람과 함께한다면 지위나 권력보다 관계의 깊이가 중요한 것이다.
A3) 사회생활의 기본 요소라고 생각한다. 지위와 권력이 없다면 하고자 하는 일을 시작하기 어렵다.
A1) 어디에서나 중요하다고 생각하며, 일상에서 타인을 비교하거나 타인과 나를 비교한 적이 많다.
Q5) 항상 새로운 아이디어가 있다면 타인의 피드백을 필요로 하는가?
A5) 주변 사람뿐만 아니라 모르는 사람이라도 항상 내 생각을 전하고 피드백받기를 원한다.
A3) 정말 친한 사람이나 믿을 수 있는 사람들에게만 피드백을 받는다.
A1) 비난을 받는 것이 두려워 타인의 피드백을 멀리하는 편이다.
A0) 혼자만의 힘으로 할 수 있다고 생각하기에 타인의 피드백은 필요 없다.