Q1) 스스로 규칙에서 벗어나면 스트레스를 받는 편인가?
A5) 옳다고 생각하거나 꼭 지켜야할 도리라면 지키지만 불필요한 규칙은 무시한다.
A3) 주위 사람과 화목하게 어울릴 수 있다면 꼭 지켜야 하는 규칙도 어긴다.
A1) 나는 규칙과는 거리가 먼 사람이다.
A1) 많이 받는다. 모든 것이 규칙적이어야 한다.
Q2) 어떤 활동에 있어서 자신의 행동을 얼마나, 어떻게 확신하는가?
A5) 현실을 고려한 철저한 조사를 통해 근거 있는 확신만을 항상 추구한다.
A3) 근거 있는 낙관론을 추구하는 것보다 직감적으로 확신할 때가 많다.
A1) 스스로에 대해 근거 없는 확신이 지나치다보니 타인에게 피해를 준 적이 있다.
Q3) 스스로 현실에 안주하고 있다고 생각하는가?
A5) 항상 성장에 굶주려 있으나 종종 내가 해온 것들을 뒤돌아보며 안정감을 취할 때가 있다.
A4) 현실에 만족하지만 가끔 부족하다 싶으면 성장을 추구한다.
A3) 성과 지향적으로 뒤도 돌아보지 않고 항상 성장하려 한다.
A1) 성장하지 않으면 불안하고 항상 긴장상태에 놓여있다.
A1) 현실에 만족하고 있다. 더 배우거나 성장하는 것이 불편하다.
Q4) 감정이 업무에 영향을 준 적이 있는가?
A5) 스트레스를 해소하는 방법이 존재하기 때문에 업무에 영향을 주는 일이 거의 없다.
A3) 가끔 감정에 휩싸여 업무에 영향을 준 적이 있다.
A1) 감정기복이 심해서 업무를 하는데 지친 적이 많다.
Q5) 어떤 목표에 대해 본인이 가지고 있는 열정은 어느 정도 인가?
A5) 충분히 잘못된 결과를 가져올 수 있기 때문에 상황에 따라 절제하는 편이다.
A3) 나는 무조건 할 수 있으며 성공할 것이다.
A1) 목표도 없고 나는 열정적인 경험을 가진 적이 없다.